HIERARCHY
Baliw.
Baliw lahat.
Baliw lahat ng nasa school na 'to!
Ilalantad ko lahat!
Baliw lahat!
Baliw lahat ng nasa school na 'to,
pare-pareho mga teacher at estudyante!
Di bale na!
Ilalantad ko lahat.
Ilalantad ko lahat ng nangyari
sa school na 'to.
KANG IN-HAN
EPISODE 1
NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
Maso-solve n'yo 'tong problem na 'to
pag na-graph n'yo na
'yong absolute value ng f(x)…
'Yong sagot na 'yon…
"Nakita ko ang pag-iyak mo
Isang makinang na luha
Ang tumakip sa asul na mata
At naisip kong lumitaw nga ito…"
FIRST SEMESTER OPENING CEREMONY
Sa Jooshin High, ang pinakaprestihiyosong
pribadong institusyon ng South Korea
na kilala sa kasaysayan at tradisyon nito,
simula na ng bagong semester.
Bago ang simulang ito,
isinabuhay ang motto
ng Jooshin na "noblesse oblige,"
sa pagbubukas ng bagong semester.
Ipinakikilala ang bago nating
scholarship student
na pinili sa pamamagitan ng…
napakahigpit na selection process.
Mr. Kang Ha?
Yes, ma'am.
Ba't kumukuha pa sila ng mga scholar
kung di naman sila tumatagal?
"Dapat may pagkakataon din
ang mahihirap na bata."
"Noblesse oblige." Di nila bibitawan 'yon.
-'Yong principal?
-Hindi.
Mga may-ari ng Jooshin.
Mga magulang ni Ri-an.
Good morning,
classmates, seniors, at underclassmen.
Ako si Kang Ha.
Ako ang unang nakatanggap
ng perfect score sa…
Uy.
Bilang unang estudyanteng
nakakuha ng perfect…
-Nandito ka.
-Late ka.
Ituloy mo.
Gumagana na.
Okay. Ako…
Perfect score. Tama.
Oo, nakakuha ako ng perfect score.
-Ang cute ng ngiti niya.
-Masaya at excited akong…
Di ba para siyang puppy?
…lumipat sa best private high school
ng Korea, ang Jooshin High.
Nagsimula ako dito nang may perfect score,
at gagawin ko lahat
para mapanatili 'yon hanggang sa huli.
Sana maging masaya ang taong 'to.
SABIHIN MO ANO BA'NG NANGYAYARI
SAGUTIN MO 'YONG PHONE, JAE-I
BA'T MO GINAGAWA 'TO?
Diyan nagtatapos ang seremonya natin.
Students, pumunta na kayo
sa mga klase ninyo.
-Ano'ng ginagawa mo? Upo.
-Bakit?
Basta maupo ka.
Bakit?
Sira-ulong 'yon. Lintik.
Ano'ng ginagawa mo?
Mine-message ko si Ye-ji.
Excuse me.
Hi. Nakita mo kanina, di ba?
Ako 'yong bagong scholar.
English 'yong una ko,
pero di ko alam saan pupunta.
May English ka ba ngayon?
Masyado kang masaya.
Matatagalan bago mo malaman
'yong lugar mo.
Ano?
Malaman 'yong ano?
Pare? Aalis ka na lang?
Ipapakita nila kung saan
'yong classroom mo.
Pwedeng makuha number mo?
Ano? Number ko?
Ano'ng mukha 'yan?
Sure akong marami kang gustong malaman.
Magtanong ka lang.
Talaga?
Thanks.
-Ano'ng username mo?
-Ifa-follow ka namin.
-Wala akong account.
-Wala?
Wala.
Heto'ng number ko.
Thanks. See you.
-Wow.
Kakaiba talaga siya.
Ano 'to?
Di bale na.
Good morning.
Scholar? Bawal ka dito.
Pero may English ako ngayon.
Nasa dulo ng hall 'yong Standard A.
Special A 'to.
Di pala dito?
-Hi.
-'Yong scholar.
Ba't siya nandito?
Diyan ako nakaupo.
Gano'n ba?
Sorry.
Sa friend ko 'yan.
A, talaga?
Ang dungis.
Tingnan mo 'yong tie.
Talagang pinapakita niyang dukha siya.
Tingin ko kakaiba rin amoy niya.
Amoy palaboy siya, 'no?
Ni walang bag hook.
Nabawasan mo ng 1.25 segundo.
Lunch tayo, Ri-an.
Wala ka nang klase?
Oo. Ri-an, may isa ka pang klase, di ba?
International politics mamayang 4:00 p.m.
Kakaiba si Woo-jin ngayon.
May dine-date ba siya?
Kumusta si Jae-i?
Wala ka pa ring balita sa kanya?
Kung di pa rin kayo nagpapansinan,
dapat siguro
bantayan ko 'yong trono
habang wala 'yong reyna.
Ano ba'ng dapat gawin para mapaibig ka?
Nag-work out ako buong bakasyon.
Ba't di mo tingnan
kung sulit 'yong pagod ko?
Di ko na kailangang tingnan.
Alam kong mas maganda
'yong katawan mo kaysa sa mga models.
Kaya,
wag ka na'ng magbiro.
Di ako nagbibiro. Pero dapat yata
sabihin kong gano'n nga.
Sa'n ka pupunta?
May lakad ako.
Di ako aalis dahil napahiya ako.
Jae-i!
Ano'ng ginagawa mong mag-isa sa US
nang tatlong buwan?
May mga mas batang pinsan ako sa Irvine.
Busy ako.
Nagtatampo ako. Di mo pinansin
'yong mga tawag at messages ko.
Siguro di kami mahalaga ni Woo-jin.
Di mo rin ba pinansin si Ri-an?
Kaya pala. Kayang humukay sa lupa
ng negative energy niya.
Ano ba'ng nangyari? Nag-away ba kayo?
Kahit na, package deal kayo.
Paanong tatlong buwan kayong di nag-usap?
May sasabihin ako sa buong grupo.
Talaga?
May gagawin ako sa umaga. Magkita tayo
sa Linggo ng hapon sa track.
Sa track?
Bakit sa track?
At bakit kailangan kong tipunin lahat?
Assemblyman Lee, mag-group photo tayo.
Say "kimchi."
-One, two, three.
-Kimchi!
Kimchi!
Tapos na. Palakpakan ang lahat.
Ang bait mong bata.
-Bye.
-Maraming salamat.
-Siya ang panganay ko.
-Diyos ko.
Attention. Libre ba lahat
sa Linggo ng hapon?
Magkita tayong lahat.
Tumaas ang sales ng cell phone
ng Jooshin Electronics nitong huli.
Lalo na sa Barcelona.
Nabasa ko 'yan kaninang umaga.
E, ang France?
Ilo-launch 'yong bakery brand
ng Jooshin sa Paris…
Sandali lang.
Nakabalik na si Jung Jae-i natin.
Magkita tayo sa track sa Linggo.
Wag kang male-late, okay?
E, ito, Miss Jae-i?
Bagay 'to sa skin tone mo.
Ito na lang.
Sana magustuhan n'yo 'yong pagkain.
Madalang ako sa mga ganitong karangyaan.
Masarap na pagkain sa magandang hardin,
at higit sa lahat, kasama ka
sa okasyong 'to, Chairman Jung.
Thank you.
Ilang beses nang nabanggit
ni Assemblyman Lee na mag-lunch,
pero naging busy sa trabaho,
noon pa dapat 'to.
Napakaganda ng anak mo.
Mana siya sa nanay niya.
Tingin mo nagmana siya sa 'kin?
Sa tingin ko…
mas maganda si Jae-i.
Maganda siya at mahusay sa paaralan.
Proud ka siguro.
Sinabi ni Woo-jin
na nasa top sa klase si Jae-i
Buti na lang, ginagawa ng mga bata
'yong tungkulin nila kahit wala kami.
Proud din kami kay Jae-hyeok.
Nagtapos siya sa Hanguk Middle
nang nasa top ng klase niya last year.
Nagtapos po ako
sa Hanguk Middle last year.
Nagtapos ka sa Hanguk Middle School?
Alma mater ko 'yon.
Di ko inaasahang makakakilala ako
ng kapwa alumni dito.
Jae-i?
Di ka ba komportable?
Parang di ka gaanong kumain kanina.
Okay lang ako.
Magtsa-tsaa tayo sa taas.
Maghanda ka at umakyat ka.
Sige. Gagawin ko.
'Yong damit mo…
Ikaw ba pumili?
Magpalit ka muna.
Parang di 'yan bagay
sa okasyong gaya ngayon.
Maraming pumupuna sa maliliit na detalye.
'Yong pinili mong damit,
'yong sense of style mo.
Tingin ko mas maganda kung magsuot ka
ng mas classy, gaya ng nanay mo.
Aling nanay?
'Yong stepmom ko?
'Yan na naman!
Siyempre 'yong asawa ko,
'yong nanay na nagpalaki sa 'yo.
Di 'yong nagsilang sa 'yo.
Sa tingin ko, dapat magbihis ka na.
Ngayon na.
Gagawin ko na po.
Habang nando'n ka…
magpalit ka na rin ng lipstick.
Tingnan mo 'yong kulay.
Ang cheap.
Gaya ng nanay na nagsilang sa 'yo.
Gusto kong mas magmukhang anak ko
'yong anak ko.
Mas nababagay
na tawaging panganay
na anak na babae ng Jaeyul Group.
Maghanda ka at umakyat ka na.
DUMAMI ANG APPLICANTS
NG JOOSHIN HIGH SA 2024
Nandito ako
para sa trabaho.
Para tumugtog ng piano.
Nagpahinga lang ako saglit.
Aalis na ako.
Mauuna na ako.
Gamitin mo 'to kung gusto mo.
Di bale na.
Pwede mong hubarin 'yan?
-Ano?
-'Yong shirt mo.
Ipahiram mo sa 'kin.
A, ito?
May kailangan akong puntahan agad,
at di tama 'yong suot ko.
A, oo nga. Sa tingin ko nga.
Kaso di ako makakaalis dito
pag hinubad ko 'to, kaya…
Teka, sandali.
Sa tingin ko
mas kailangan mo 'to kaysa sa 'kin.
Ang lamig.
Di ba sila natatakot?
Ba't may gumagawa ng ganito?
Di ko rin alam.
Nakakatuwa.
Pinaparamdam nito na buhay ka.
Jung Jae-i!
Long time no see.
-Miss na miss kita.
-Kumusta ka?
Kakaiba 'yong suot mo ngayon.
Ang tagal na nating di nagkita-kita.
Gusto mong gumimik pagkatapos?
Dapat mag-enjoy tayo ngayon.
Jung Jae-i.
May sasabihin ka ba sa 'kin?
-He-ra.
-Ano 'yon?
Hinahamon ko si Ri-an sa pustahan.
Pustahan? Anong klaseng pustahan?
Matutupad ang wish ng mananalo.
Anong wish?
Sasabihin ko kung manalo ako.
Tatlong laps.
Ako sa inside line. 'Yon lang.
Walang objection anumang kalabasan.
Mamaya na kung manalo ka.
Kung manalo ako,
kailangan mong ipaliwanag
kung ano ba'ng ginagawa mo.
Ano ba'ng problema nila ngayon?
-Kailangan ba nilang umabot sa ganito?
-Malay natin.
Uy, ba't gano'n ka mag-drive?
Baka masaktan ka.
Nanalo ako.
Sabi ko, nanalo ako.
Sasabihin ko na ba…
'yong wish ko?
Mag-break na tayo, Ri-an.
He-ra.
-O?
-Tara.
Ano ba'ng nangyari sa kanya
bago siya pumunta sa America?
Ewan ko. Wala akong idea.
Pero ngayon ko lang sila nakitang gano'n.
Ulitin mo.
Mag-break na tayo. Tapusin na natin 'to.
Bakit?
Sabihin mo kung ba't ka nagkakaganyan!
Para kang ibang tao no'ng magkasama tayo,
tapos bigla kang nawala ng tatlong buwan
nang walang paalam,
tapos ito 'yong una mong sasabihin?
Una tayong nagkakilala noong six tayo.
At no'ng summer na naging 15 tayo,
sabi mo gusto mo na ako no'ng una pa lang.
Bakit?
Ba't mo ako nagustuhan?
Walang dahilan. Kasi…
Mismo.
Walang dahilan.
Wala talagang dahilan para magustuhan
o ayawan ang isang tao.
Uy!
Maging magkaibigan tayo.
Friends na lang tayo mula ngayon.
Nanalo ako sa pustahan.
Tumupad ka sa pangako.
Jae-i.
Jung Jae-i!
Buwisit!
Ang galing niya.
Napaka-sexy ng bad boy image
ng Jooshin tyrant ngayon.
Nakita mo 'yong bandage sa kamay niya?
Nasaktan ba siya?
Jae-i. Rooibos.
-Thanks.
-Nakauwi ba kayo nang maayos kahapon?
Mukhang nasaktan si Ri-an.
-May nangyari ba sa inyo…
-He-ra.
Ayokong pag-usapan.
Sige. Mamaya na tayo mag-usap.
Walang special announcement ngayon.
Kung may kailangang magpalit ng klase,
deadline ngayong linggo.
Sikapin nating lahat na maging matagumpay
ulit ang semester na 'to.
Mag-aral kayong mabuti
sa mga klase n'yo ngayon.
Pwede ko bang makausap
'yong class president?
Cello ba ang tutugtugin mo? Ako flute.
Malamang. Wala akong oras
para tumugtog din ng flute.
Excuse me. May tanong ako.
Paano mag-apply sa class change?
Ano?
May mga klase sa rowing at fencing,
pero wala sa schedule ko.
Ba't ako'ng tinatanong mo?
Tanungin mo mga kaibigan mo.
"Kaibigan"?
-Uy.
-Ano na naman?
Saan ako pupunta para magpa-class change?
Heto 'yong key events calendar.
Ju-won.
Pwede mong bantayan
'yong bagong estudyante?
Gusto kong tulungan mo siyang
maging maayos 'yong paglipat niya.
Para di na maulit 'yong nangyari
no'ng nakaraan.
Yes, ma'am.
-Masyado bang makapal?
-Mukhang okay naman.
Tinanong mo na ba si Jae-i?
Walang dahilan.
Wala talagang dahilan
para magustuhan
o ayawan ang isang tao.
Iniwasan ka niya
tapos umalis papuntang US.
Nagkalabuan kayo
no'ng bandang birthday party ko.
Wala kang maisip?
May nagawa ka ba na ikinagalit ni Jae-i?
Di ako sigurado.
Grabe, pare. Kahit ano'ng isip natin,
di natin malalaman 'yan.
Kahit mahilo tayo sa kakaisip,
di natin malalaman ba't naiinis sila.
Hoy!
Sabihin mo na lang,
"Di ko alam ano'ng ginawa ko, pero sorry."
Do'n sila magsasalita.
"Galit ako kasi ganito.
Nagtatampo ako kasi ganito."
Di ko pa rin maintindihan
kahit sabihin nila.
Agree ako kay Yun-seok.
Wag kang mag-isip. Mag-sorry ka lang.
Minsan gusto lang namin ng confirmation.
"Confirmation"?
Kahit itulak ka nila palayo,
sabihin mo lang, "Sorry na.
Mamamatay ako kung wala ka."
Pinapangarap ng mga babae 'yan.
Kahit si Jae-i?
Babae siya, di ba?
Gawin mo bukas.
Magkita tayo sa vacation home.
Mag-party tayo nang maayos.
Parang masaya 'yon.
-Di ba?
-Oo nga.
Dapat may dala ka.
Di naman niya balak umupo do'n, 'no?
Sira-ulo ka!
Tabi.
Hirap ka bang intindihin
'yong takbo ng mundo, Mr. Kang Ha?
Ako?
Di pa umaalis si Ri-an
no'ng tumayo ka sa auditorium.
Pumasok ka sa special classrooms
at umupo na lang kung saan mo gusto.
At ano 'yon ngayon?
Gusto mong umupo sa bleachers?
Oo. Ano'ng mali do'n?
Parang ngayon lang siya ipinanganak.
Fresh ang mukha at walang laman ang utak.
Wala siyang alam.
Tinanong pa niya si Gil Ye-ji
tungkol sa pagpapalit ng klase.
'Yong anak ng may-ari ng Jooshin Mart?
Ano ba'ng gusto mong baguhin
sa mga klase mo?
Napansin ko lang na may klase
sa fencing at rowing.
'Yon?
Walang gano'n sa dati kong school.
Mukhang magandang school nga 'to…
Pumunta ka sa faculty room.
Pero may pera ka ba
para sa mga special class fee?
Nasa 40 milyong won kada semester
'yong rowing.
Tingin ko mas mura 'yong fencing.
Apatnapung milyong won?
Ang mahal.
Makinig kang mabuti, little Kang Ha.
Iba ang school na 'to
sa mga dati mong school.
May sariling rules ang Jooshin.
Anong rules?
Wag mong gagalitin ang sinuman.
Sino?
'Yong mga upper class gaya nina Jae-i,
He-ra, Woo-jin, at lalo na si Ri-an.
Bakit?
Anong "bakit"? Malinaw naman.
Iba sila sa 'tin.
Mga scholar tayo.
Iba 'yong tie natin base sa status natin,
dahil magkaiba tayo.
Navy ang mga scholar.
Sa kanila maroon.
'Yong lolo sa tuhod ni Ri-an
ang nagtayo ng school, kaya isa na siya,
tapos 'yong iba legacy students sila.
Mula sila sa mga pamilyang tumulong
sa Jooshin.
Kaya tayo nakakapag-aral sa school na 'to.
Di ba dapat lang na irespeto sila?
"Respeto."
Wag mo nang isipin!
Wag kang magtanong.
Basta itanim mo sa utak mo.
"Di ako magpapakalat-kalat."
"Gagawin ko lahat para di sila abalahin."
-Mahirap bang intindihin 'yon?
-Hindi.
Respeto o anuman. Naiintindihan ko.
Pero para sabihing wag silang inisin…
Di ba parang sobra naman 'yon?
Lintik, sige, isipin mo nang sobra 'yon.
'Yong mga sobrang sinabi mo,
gawin mo lahat 'yon.
Alam mo ba kung ba't ka nandito?
Dahil may nabakanteng scholarship spot.
Bakit may nabakante?
'Yong bata
na di pinansin 'yong sinabi ko
at nagpasaway…
pinatay ni Ri-an.
Gano'n ba.
Naiintindihan ko, Chan-min. Sinasabi mo
na dapat ko silang pakisamahan
para mapadali 'yong buhay ko dito.
Salamat sa advice.
Naintindihan kaya niya?
Ba't ba ang confident ng gagong 'yon?
Ang tagal ko na dito
pero di pa ako nakapag-hi.
Naaalala n'yo 'yong pangalan ko,
di ba? Kang Ha.
Nice to meet you, Kim Ri-an.
Okay lang siya?
Ano ba'ng ginagawa n'yo?
-Paalisin mo.
-Sorry, Yun-seok.
Walanghiya ka.
Ano ba'ng nangyayari?
-Pinrank n'yo siya, 'no?
-Hindi.
Ano'ng sabi nila? Mga monster kami?
Na kakainin ka namin nang buhay
kung di ka sipsip?
Ha?
Inaasar ka nila. Pinrank ka nila.
Dapat nag-party tayo agad
para di ka nila maasar.
Pwede ka bukas?
May welcome party kami para sa 'yo.
Welcome party?
Kita tayo bukas. Ipapasundo kita.
See you.
Pumunta ka. Maghihintay kami.
Tingin ko pwede na 'to.
Sigurado kang magugustuhan niya 'to?
Si Jae-i?
Siguro?
Hahanapin ko siya.
Siyempre, di 'yan ang style ni Jae-i.
Jung Jae-i. Seryoso ako. Di ko sisimulan
'yong party hangga't wala ka.
Bilisan mo na.
Bawal ang mga electronic device.
Itatago at ibabalik sa 'yo
'yong cell phone
at iba pang devices mo pag umalis ka.
A. Okay.
Ano?
Pumunta talaga 'tong gagong 'to!
Dahil lang inimbitahan ka?
Tabi.
-Chan-min, bilisan mo na.
-Rin-a, hintayin mo ako.
Ano? Dumating talaga siya.
Sira ulo ka. Paano ka pumunta dito?
Unbelie-bubble ka, gago.
Oh my God. He-ra.
Ang ganda niya.
Sa wakas, nandito ka na.
Ang guest of honor namin.
Di ba 'yong puppy 'yon?
-Ang tapang niyang pumunta dito.
-Pumunta talaga siya.
Magiging sobrang saya nito.
Sige. Simulan na natin
'yong welcome party?
-Simulan natin sa welcome drink.
-Shots!
Welcome drinks.
Parang lucky draw 'to.
Tradisyon 'to sa welcome party
ng mga scholar.
-Lucky draw?
-Regular na alak ang lima dito.
Pero may isa na ibang klase talaga.
-Ibang klase?
-Malalaman mo pag ininom mo.
Ako muna ang pipili.
Okay!
Go, He-ra!
-Inom na!
Ang galing!
Regular na alak 'yon.
Di ako umiinom.
Inom na!
-Inom na!
Isipin mo lahat ng tumulong
sa party na 'to, scholar.
Ba't ang tagal?
Kunin mo na 'yan!
-Dalawang shot!
-Inumin mo na! Bottoms up!
Okay!
-Let's go!
Bottoms up!
-Inumin mo na.
-Hoy, scholar!
-Ayan na siya!
-Ayan na!
Okay!
Wow, ininom niya talaga.
Okay si newbie.
Guwapo siya, at may appeal.
Kaya niyang uminom!
-Ang galing.
-Isang shot pa.
Ininom niya talaga. Isa pa dapat.
Ang cute niya.
'Yong susunod na magic trick
ay tissue magic!
-Tissue magic?
-Ang weird niya! Ano 'yan?
-Ano'ng nangyari?
-Kainin mo 'yong tissue.
-Ano 'yan!
-Kainin mo!
Derederetso o!
Grabe, ano 'yan?
Umalis na kayo!
Wala nang magic!
-Tapos na.
-Pustahan na.
Kayo ni Chan-min…
Magbabayad ng 500,000 won ang talo.
Sige!
Start!
Baliw 'tong gagong 'to.
Alam mo ba kung magkano lahat 'to?
-Di ka pwedeng manira ng gamit.
-Hala.
Diyos ko. Lagot siya.
-'Yong mga baso…
-Tawagin mo mama mo.
Seryoso 'to.
-Papuntahin mo dito parents mo.
-Ano'ng gagawin mo?
Lintik na tangang 'to.
Habambuhay na kahihiyan
pag sumuka siya dito.
Uy, nakakatuwa siya.
Truth or dare!
Paikutin mo na!
Hoy!
Paikutin mo!
-Si Ba-da!
-Ba-da.
Okay, napunta kay Ryu Ba-da.
Ano 'yong tanong?
Kelan kayo huling nag-sex? Truth o dare?
Truth.
-O dare na lang?
-Sige na.
Sabihin mo na.
Wag mong sabihin.
Ang sagot ba, "Kaninang umaga"?
-Siguro nga.
-Ewan ko.
-Iinom na lang ako.
-Ano ba 'yan?
Akin na.
Ang cool no'n! Ano ba?
Talaga.
Ang cool no'n.
Nakabalik ka na, Jung Jae-i.
Heto na.
Paikutin mo!
Naaalala mo ba?
Noong October 27 last year.
Nagulat ako.
Magugustuhan din kaya ng papa mo
'tong video na 'to?
Mag-usap tayo.
Isa pa. Last na 'to.
Paikutin mo!
A.
Alam kong di ito ang style mo.
Pero kasi…
Pakiramdam ko dapat may gawin ako.
Sorry.
Para saan?
Kung anuman 'yon.
Sorry sa lahat.
Wala kang dapat ihingi ng sorry.
Pero sana…
tanggapin mo na lang, Ri-an.
Di ko sasabihin
kung ba't ko 'to ginagawa.
Kahit mamatay ako.
Naririnig mo ba 'yong sinasabi mo?
Sabihin mo na lang kung ano'ng nangyayari.
Bigyan mo ako ng dahilan
para tanggapin ko 'yon.
Si Kang Ha!
-Si scholar!
-Sa wakas, si newbie na.
May type ka ba sa mga babae dito?
Hoy, galingan mong pumili.
Pag may pinili ka, malay mo may mangyari.
-Truth.
-Truth…
Hindi. Dare.
Dare. Sige.
I-French kiss mo 'yong isa
sa girls dito nang tatlong minuto.
French kiss?
French kiss!
-French kiss!
-Uy.
-Akala ko galit siya.
-Oh my God.
-Ano'ng nangyari?
-Sa'n ka pupunta?
May naisip nang babae ang gagong 'yon.
-Let's go.
-Sandali lang.
Samahan natin!
Di mo pa nakalimutan 'yong pangako ko,
di ba, kuya?
In-han.
Nangako ako na
hahanapin ko 'yong gumawa no'n sa 'yo.
Kang… Kang Ha…
Kang…
'Yong tarantadong pumatay sa 'yo.
Bakit may nabakante?
'Yong batang di pinansin
'yong sinabi ko at nagpasaway,
pinatay ni Ri-an.
Ano'ng ginagawa mo?
Ilalantad ko lahat.
-Lahat ng ginawa sa 'yo ng gagong 'yon.
-Ano'ng ginagawa mo rito?
Ilalantad ko, kahit anong mangyari.
Nagsalin ng Subtitle: Ivy Grace Quinto